---
title: "王牌罪犯"
slug: "wangpaizuifan"
date: 2025-10-14T17:42:12
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 2331
vod_sub: ""
vod_actor: "凯文·史派西, 琳达·费奥伦蒂诺, 彼得·穆兰, 斯蒂芬·迪兰, 海伦·巴克森代尔, 大卫·海曼, 帕特里克·麦拉海德, 杰拉德·迈克索利, 大卫·凯利, 盖瑞·莱登, 保罗·罗南, 科林·法瑞尔, 文森特·里根, 蒂姆·洛恩, 克里斯托弗·瓦尔兹"
vod_director: "萨杜斯·奥沙利文"
vod_area: "英国,德国,爱尔兰,美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2000"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 730
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-3/ee88f4bc9583e96741381821edfa11f2.jpg"
---

有人说马丁·卡西尔是个十恶不赦的罪犯，也有人说他是个劫富济贫的好汉，有人因为出庭指证他而遭到炸弹袭击，也有人因为他的帮助而免于流落街头。这位80年叱咤风云的爱尔兰教父1994年8月18日走完了他传奇般的一生：一名爱尔兰共和军枪手在马丁回家途中近距离向他连轰数枪……四年后多家英国及爱尔兰的影片公司不约而同地拍摄了根据马丁生平改编的影视作品，其中以奥斯卡影帝凯文·斯派西领衔主演的《王牌罪犯》最为引人注目。
